Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Uau! Que lugar lindo!
Por que razão está a vir junto?
Eu estou a pagar pela viagem.
Seja grato por eu o ter deixado
carregar a minha bagagem.
Ei, estalaste a língua?
Fez mesmo, não foi?
Não, não fiz isso.
Você fez.
TAÇA SOKEI LIGA DE NOVATOS 2025
Vamos.
Ei, espere.
Toda a gente parece tão jovem.
A Rookie League
é uma porta de entrada para jovens talentos,
aberto apenas a novos
representantes de kishi, joryu kishi e amadores.
Mas a idade não importa no shogi.
São todos futuros monstros.
Conheceu o Sr. Tatsuya através do shogi?
Sim, é um casamento shogi.
Uau!
Como é que o Sr. Tatsuya lhe pediu em casamento?
Ah, sou muito tímido.
É um segredo.
A propósito, o meu novo álbum de fotografias
será lançado em breve.
Por favor, confira!
Vai continuar a jogar como joryu
mesmo depois do casamento?
O quê?
Alguns fãs esperam
que se torne a primeira mulher kishi.
Mas, realisticamente,
isso seria muito improvável.
O mundo do shogi
está cheio de jogadores masculinos habilidosos.
O que acha?
Bem…
Eu, a tornar-me um kishi?
Não há jeito!
Por favor, mostre-nos o seu anel.
Ela também está a competir...
Poderia olhar para cá?
Muito obrigada.
SOKEI CUP ROOKIE LEAGUE - PRIMEIRO DIA
SAYURI KIMURA VS. ASUKA KUNIMI
Eu renuncio.
Ela conseguiu!
Yuna Hayami vs Chihiro Takahama
Eu renuncio.
Yuna Hayami está a reformar-se?
Sim. Ela vai desistir
quando o casamento for selado.
Diria que ela foi apenas
uma ídolo de curto prazo, afinal...
se ela não fosse real.
A força dela é real.
Ela é forte.
Sim. Apesar da aparência,
o seu estilo é muito tradicional.
O que queres dizer?
Isto mostra que ela é incansavelmente
dedicada ao shogi.
Talvez a Asuka não nos quisesse por perto.
-Achas?
-Sim.
Desta vez,
está ainda mais animada do que o habitual.
Não viu hoje?
Veja o quê?
A roupa dela!
E a roupa dela?
Ela parecia diferente!
Mesmo?
Os homens são mesmo desesperados.
Ela guardou o dinheiro do prémio
e o seu pagamento do meu lugar
para comprar roupa nova.
Geralmente ela apenas pede o meu emprestado.
Bem…
Às vezes pergunto-me...
se esse é o caminho certo para ela.
Quer dizer, com toda esta coisa da "vingança".
As raparigas da idade dela geralmente querem
aproveitar uma vida mais glamorosa, certo?
Assim como Yuna Hayami.
A roupa da Asuka hoje foi…
tão fofo.
É esse o meu recorde de jogo?
Oh. Sim.
Ui, que assustador. Você está a estudar-me.
Espera, isso significa...
está a planear limpar a liga?
Sim, e vou vencê-lo na final--
Eu não perguntei sobre isso.
Desculpa.
Mas sabe, mesmo que me vença…
Hipoteticamente, quero dizer.
O que vem a seguir?
Eu tornarei-me um kishi…
e derrotou Shoichi Yuuki.
Eu vejo.
Sim.
Então…
O quê?
Você está realmente…
se aposentando?
O que se passou consigo?
Mas tu és tão forte.
Forte?
Eu?
Fazes…
acredita mesmo nisso?
Desculpe, esqueça.
Boa noite.
SOKEI CUP ROOKIE LEAGUE DIA DOIS
Como é que eu sabia que ele era o gajo?
Essa é uma pergunta difícil.
Porque é que não me pergunta
sobre as finais de amanhã?
É a Asuka Kunimi!
-Sra. Kunimi!
-O quê?
-Parabéns por ser finalista!
-Ah.
Obrigado.
Até hoje, tem oito vitórias
em jogos oficiais.
Sim.
Está a planear fazer o
teste de admissão do Kishi?
-Ah, sim.
-Podes ser a primeira mulher kishi!
O que tem isso?
Qual é a sensação de fazer história?
Bem…
-Venha comigo.
-O quê?
-Entre!
-O quê? Ah, pois.
Apenas algumas palavras, por favor!
-Por favor, comece a conduzir.
-Claro.
Sra. Kunimi!
Uma palavra, por favor!
-Um comentário!
-Por favor!
Dê-nos um minuto!
Obrigado.
Estas moscas são tão irritantes.
Então, para onde vamos?
Fique um pouco comigo.
O quê?
Obrigado por esperar.
Aqui está a sua bebida.
Xerez. É a especialidade deles.
Mas não bebo.
Não é nada. Beba um copo comigo.
Pois amanhã será o meu último jogo.
Saúde.
Então…
Está a falar a sério sobre se tornar um kishi?
Eu sou.
Compreende o quão difícil é?
-Sim.
-Não.
Não, não precisa.
Achas que estou feliz
a jogar como um joryu kishi?
Eu falhei.
Comecei a treinar no Shoreikai
desde criança.
Eu sonhava tornar-me um kishi.
Mas não consegui vencer aqueles monstros.
Afinal, sou uma mulher.
Há uma parede que não consigo transpor.
Que desperdício.
O quê?
Você é muito forte.
Ei. Pare de falar
como se soubesse tudo.
Ainda não compreende a realidade.
Realidade?
As mulheres só podem ir até certo ponto.
Verá isso um dia.
Eu duvido.
O quê?
Talvez naquele dia…
nunca virá.
Bem…
Estou apenas a dizer o que penso.
Está a zombar de mim?
Eu não sou.
Eu sabia. Você é doido da cabeça.
O que queres dizer?
Não é normal tentar matar alguém.
Desisti disso.
Alguém me disse que
não se pode matar um kishi com uma faca.
Só pode matá-los com shogi.
O quê?
Então, está a planear tornar-se um kishi
para derrotar Shoichi Yuuki?
Sim.
Vou matá-lo com shogi.
Você é realmente perturbado.
Como poderia vencer Shoichi Yuuki?
Ele está no topo do mundo do shogi.
Porque não?
Nunca sabemos se vamos ganhar ou perder.
Isto não vai a lado nenhum.
Você simplesmente não entende.
Mas decidi.
Eu vou destruir-te amanhã.
Estou ansioso por isso.
Bem-vindo de volta. Ficou fora até tarde.
Ele estava acordado à espera.
Ele ficou chateado?
Ele queria que descansasse.
O mapa de lugares da receção
parece-lhe bom?
Estás a ouvir, Yuna?
E se eu dissesse que não me quero reformar?
O quê?
Brincadeira.
Vamos resolver o mapa de lugares.
Sra. Kunimi!
Parabéns por ser finalista!
O quê?
ASUKA KUNIMI DETERMINADA
A TORNAR-SE A PRIMEIRA MULHER KISHI
Obrigado.
Até hoje, tem oito vitórias
em jogos oficiais.
Sim.
Está a planear fazer o
teste de admissão do Kishi?
Oh sim.
Pode ser a primeira mulher kishi!
O que tem isso?
Qual é a sensação de fazer história?
FINAIS DO TERCEIRO DIA
Como já é a hora marcada,
por favor, iniciem o jogo.
-Vamos ter uma boa partida.
-Sim.
TORRE
Olá. O que está a acontecer?
Yuna Hayami está a liderar neste momento.
O quê?
Ela mudou.
Asuka Kunimi, falta um minuto.
Bom.
Ela deixou de seguir as regras.
Isso é mau?
Não.
Isto está ficando interessante!
Uma luta de socos. É a praia dela.
YUNA HAYAMI VS. ASUKA KUNIMI
Tatsuya, viste o teu pai?
Não, não vi.
Porquê?
Faltou à reunião do conselho hoje.
Ei, é o presidente?
- Uau!
- Tens razão, é sim.
-Porque é que ele está aqui?
-Sabia?
Não, não fiz.
Ninguém me disse nada.
-O que foi?
-Porque é que ele veio?
Ele nunca aparece em jogos como este…
Descobri onde está o papá.
O quê? Onde?
Olhar…
SHOICHI YUUKI APARECE.
O SR. YUUKI ESTÁ NA ROOKIE CUP.
Parece que Asuka se está a divertir.
TORRE
Eu renuncio.
Ah! Muito obrigado.
Isso foi incrível!
Vai embora sem conhecê-la?
Ei, espera!
Eu lembro-me de ti, Todou.
Ei! Pare com isso!
Obrigado por se lembrar de mim.
Estou honrado.
Vejo que ainda se preocupa com
a filha que deitou fora.
Yuuki Ho-oh?
Todou, treinaste o Asuka?
Sim.
De alguma forma isso aconteceu.
Eu vejo.
Está bom.
O quê?
O que é bom?
Foi você que
disse que o shogi não é para mim!
Tem pena de nós, perdedores, por nos termos unido?
Olá, aqui fala o Presidente Yuuki!
-Por aqui !
-Ali!
-Presidente!
-Olá.
Ainda não acabámos!
Foi um bom jogo.
Ei, Yuuki. Esteja preparada.
-Os tempos estão a mudar.
-Senhor, algumas palavras sobre as finais, por favor.
-O que o trouxe aqui hoje?
-Senhor!
Bem-vindo a casa.
Hoje,
Eu, Tatsuya Yuuki e Yuna Hayami,
estamos aqui para partilhar
as novidades do nosso noivado.
Estamos muito felizes por poder partilhar
as notícias convosco hoje, com as nossas próprias palavras.
Quando estivermos oficialmente casados,
Vou retirar-me
de ser um joryu kishi.
De agora em diante, vou dedicar-me
a sustentar a minha família.
Talvez ela estivesse à procura de
um motivo para desistir.
Embora esteja a dar um passo atrás,
estarei a apoiar Tatsuya como seu parceiro.
Desta forma,
espero retribuir ao mundo do shogi.
E aí? Está a sentir-se sozinho?
Não, não é bem assim.
Quanto mais ganhar,
mais pessoas eliminará.
É isso que é o shogi.
Olá?
O quê? Você está a brincar?
Preciso de uma explicação...
Desligaram, caramba!
Qual é o problema?
Estamos banidos.
Foi rejeitado
em todas as partidas em que o inscrevemos.
Este é o quinto.
Porquê?
Alguém está a pressioná-los.
Alguém está a dizer-lhes para
o manterem fora do jogo.
Pressão…
Muito obrigada.
Por favor, olhe em frente.
Por aqui, por favor.
Porque está a interferir quando
a primeira kishi fêmea está a surgir?
Estou apenas a fazer a melhor jogada.
O discípulo que falhou
em fazer um kishi está a interferir.
Kaori Yuuki.
Não gostaria de ver
a primeira fêmea de kishi?
Por que razão quer tornar-se um kishi?
Para lutar contra este mundo de merda.
Idade? Género?
Nada disto importa, não é?
Usarei todos como trampolim
e superarei tudo.
Tradução da legenda por: Kana S.